Функционал подключения внешней рекламной системы к сервису Оптимизатор

1. Тестовые сценарии которые нужно проверить
Проверить тип подключаемой системы
Проверяем отмену и подключение аккаунта

«Проверяем настройки подключения»
Проверяем название подключения:
1) Оставляем такое же название 
2) Можно ли оставить поле пустым


«Финансовые значения»
Проверяем можно ли изменить валюту финансовых значений

Финансовая корректировка
Проверить добавление и удаление корректировки
Проверяем можно ли создать корректировку с одинаковой датой
Проверяем значение коэффициента ( можно ли поставить отрицательный, 0, 2)
Проверить принимает ли другие знаки кроме чисел

«Фильтры»
Проверяем каждую функцию фильтра по отдельности
1. Проверяем как выполняются запросы поиска для значений: ID кампаний и названий кампаний
2. Проверяем условия: !=; ==; среди; не среди; содержит; не содержит

Пример: В названии кампании ставим «Союз» и меняем условия ‘!=‘
И методом перебора меняем условия и значения

Затем проверяем как работает запрос по нескольким строкам:
Подставляем в первую строку условия и значения
Также заполняем вторую строку
У каждой из этих строк будет свой результат, а булевые функции «И» и «Или» меняют результат запроса
Для «И» выведут пересечения результата
Для «Или» выведут произведение результата

Проверяем регистр в названиях кампаний
Проверяем функционал кнопок на фильтре: крестик, добавление фильтра, группу фильтров

3. Проверяем группу фильтров
Также методом перебора подбираем нужные условия значения

Проверяем Сохранение



2. Фильтры - удаляют все данные кроме необходимых пользователю.
В фильтре доступны условия и значения, а также нулевая функция.
Булевая функция нужна для нескольких строк, чтобы производить поиск сложения («или») и пересечения («и»).
К условиям доступны «ID кампаний» и «Название кампаний», у значения могут быть условия !=; ==; среди; не среди; содержит; не содержит.

